case sensitive -> quando é importante a diferenciaçao de letra minuscula e maiuscula.
case insensitive -> quando não é importante.

apende = >>
sobreescrita = >

pwd = print working directory

\n = quebra linha

para acessar o manual de algum comando usar 'man'

quando nao tiver manual (man) usar --help'

Touch = cria arquivo

Code = abre arquivo

Echo = escreve os argumentos (adiciona conteúdo) ao arquivo.

Cat = le o arquivo

Grep = comando de busca em linhas

Cp - copia arquivos do diretório fonte para o diretório local

Mv - move e RENOMEIA arquivos

Rm - comando de remover; diretorios e arquivos

Mkdir - comando usado para criar um novo diretório

Ls -comando utilizado para exibir informações do local (arquivos, pasta, diretorio)

Ls -comando utilizado para exibir informações do local (arquivos, pasta, diretorio)
