O comando touch permite criar novos arquivos em branco através de uma linha de comando. Como exemplo, digite TOUCH /home/username/Documents/Web.html para criar um arquivo HTML chamado Web dentro do diretório Documents.
Outro dos principais comandos Linux e que são frequentemente usados pela sua utilidade. O comando grep permite que você procure através de todo texto dentro de um arquivo específico.
Para ilustrar, use grep blue notepad.txt para procurar pela palavra blue no arquivo notepad. Linhas que contêm a palavra pesquisadas serão mostradas por completo.